
Esta es mi historia. Soy Melqui Melenciano Matos.

Naci en Republica Dominicana.

Le gusta ir al GYM y montar bicicleta.

Es un RPA developer de la empresa Claro Dominicana.

En el futuro se convertira en supervisor

Tiene como meta alcanzar la certifacion Master RPA Developer Automation Anywhere

Formara una empresa que le permitira obtener libertad financiera

Estoy practicando como configurar multiples colaboradores en un repositorio Github

voy por el capitulo 29 del git y github, el tema es creando un fork, contribuyendo a un repositorio

